Relative. Można zmieniać położenie właściwościami top, right, bottom, left, 
lub transform: translateX(20px)

Absolute. Element wciągany jest z prządku na stronie. Pozycjonowanie bottom:0; 
ustawia go na dole strony. Pozycjonowanie względem viewPotu?
Jeżeli ustawimy bottom:0; right:0; div będzie na dole. Jeżeli dopiszemy do container
position: relative; będzie w dolnym rogu diva. Jeżeli ustawimy width:100%;
będzie miał 100% szerokości rodzica (zobacz z-index)

Fixed- położenie względem przeglądarki. Top:0 left:0 przy crollu trzyma się krawędzi
jeżeli w rodzicu jest relative (do menu)

Sticky. Elemtent jest w układzie, ale jak zaczniemy scrolorwać pojdzie z nami. 